# Cafe-1820
El consumo de cafeína  Dependiendo de nuestro consumo de cafeína su cantidad puede tener diferentes mecanismos de acción:  En dosis de (200 – 300 mg/por día) se comporta positivamente como un antagonista del neuromodulador llamado adenosina.  Así que, para disfrutar de los efectos de la cafeína, son importantes 3 factores:   Cómo se prepara la taza Los tipo de café utilizados en la mezcla El momento del día en que se consume La evidencia científica ha demostrado que la cafeína no induce a la dependencia, esto también ha sido confirmado por la Organización Mundial de la Salud. El cese abrupto del consumo de cafeína sin embargo puede producir algunos efectos en algunos consumidores habituales de cafeína, pero estos por lo general tienen una duración corta.   –  Para algunas personas beber café puede convertirse en un hábito, pero un hábito no es lo mismo que una adicción. La Organización Mundial de la Salud ha establecido que no existe evidencia que sugiera que los usos de la cafeína sean comparables a los efectos físicos y sociales que generan las adicciones.   –  La tecnología de mapeo cerebral ha mostrado que la cafeína no está relacionada con las redes cerebrales de la dependencia.   –  En línea con investigaciones previas de cesación repentina de consumo cafeína, la Asociación de Psiquiatría Americana ha definido recientemente que la abstinencia a la cafeína es un síndrome resultado de la cesación abrupta o reducción de la misma luego de un consumo diario prolongado.   –  Los síntomas de la abstinencia de cafeína (dolor de cabeza, letargo y somnolencia) son evitados si las dosis de cafeína se disminuyen progresivamente.   Disfrute con tranquilidad un café́ de calidad, por eso busque nuestros productos de Café́ 1820, Te acompaña Siempre.
